Строка 61 - перекидывает Вас в директорию /Users автоматически. Для удобства советую закомментить строку 61.

Для перехода в директорию сначала вызовите команду cd, затем название директории (без ковычек или слэша)

Чтение файла (команда r): если файл не имеет формат в названии, то пишите название файла. Пример: test
Если же в названии присутствует формат, то обязательно его прописать.
Пример: test.json
Программа читает файлы txt, json, py и тд.

Создание файла (команда f, затем цифра [1]). Советую создавать файл с форматом.
Пример: test.json, test1.py

Программа работает в цикле while до тех пор, пока вы сами не впишите команду выхода из программы